7 Oct. idea de juego

14 Oct. un poco de codigo, todos contribuyeron en Github, falta documentacion

23 Oct. nada

28 Oct.
documentado con graficos
diario de dificultades/proceso mostrado
c/u trabajó pero unir parece q dio dificultades
problemas de cordinación de grupo, no definieron la escala
regularmente jugable 
no esta publicable

30 Oct
en el Readme dice Ahogados.py pero no existe en los archivos
falta el video, a pesar de que tienen sus screenshots (bien)
hay codigo de una tortuga que no se vio en su presentación. Tambien de una mochila que jamas vimos.

